**Привет! Меня зовут Владимир**   
**Я живу в Новосибирске**   
**В данное время учусь в академии нейросетей The Founder**   
**Мой телеграм [@VladimirSharap](https://clck.ru/3FTmKh)**   
        
`  `**Обо мне**   
`  `Окончил Сибирский Государственный Университет Телекоммуникаций и Информатики (СибГУТИ) по специальности «Фундаментальная информатика и информационные технологии» в 2020 году. Принимал участие в хакатоне и курсе по веб-разработке от компании ТЕНЗОР. На хакатоне участвовал в разработке интерфейса мобильного приложения. Для разработки интерфейса использовали Flutter. Идея приложения заключалась в поиске партнера для различных настольных игр, доступных в офисе. На курсе веб-разработки я работал над фронтенд-компонентом социальной сети. Для разработки использовал React+Redux и Socket.io. В данный момент прохожу обучение в академии нейросетей The Founder. Нейронные сети привлекли меня своей перспективностью и способностью использования в самых различных областях. Моя цель — перейти на позицию разработчика нейросетей, где я смогу объединить понимание технологий и навыки разработки, чтобы вносить вклад в инновационные проекты.
        
`  `**О моих проектах:**   
    
`  `Хакатон: TensorHack    
`  `[ссылка на проект](https://clck.ru/3FTm8e)    
`  `Роль: разработчик интерфейса    
`  `Описание: Разрабатывал страницу уведомлений от приложения.     
`  `Стек: Flutter    
      
`  `**PET проекты:**       
         
`  `Распознавание эмоций на фотографии лица       
`  `[ссылка на проект](https://github.com/VladimirSharaP/emotion_recognition/tree/main)       
`  `Описание: Простейшая нейронная сеть для распознавания эмоций на фото      
`  `Стек: Keras, Scikit-learn      
       
`  `Редактирование изображения с помощью CV и каскадов Хаара.       
`  `[ссылка на проект](https://github.com/VladimirSharaP/CV_CascadeClassifier/tree/main)       
`  `Описание: Применение размытия и наложение другого изображения на исходное с помощью CV      
`  `Стек: CV     
       
`  `Классификация пород собак.       
`  `[ссылка на проект](https://github.com/VladimirSharaP/Dogs_Classifier/tree/main)       
`  `Описание: Настройка и дообучение модели EfficientNetV2 для классификации пород собак        
`  `Стек: Keras, TensorFlow      
        
`  `Классификация текста.       
`  `[ссылка на проект](https://github.com/VladimirSharaP/Text_Classifier/tree/main)       
`  `Описание: Обучение модели определять автора исходного текста       
`  `Стек: Keras, Scikit-learn, TensorFlow      
        
`  `Анализ времянных рядов.       
`  `[ссылка на проект](https://github.com/VladimirSharaP/Linear_Regression/tree/main)       
`  `Описание: Обучение модели анализировать цены на акции       
`  `Стек: Keras, Scikit-learn, TensorFlow      
         
`  `Генерация аудио.       
`  `[ссылка на проект](https://github.com/VladimirSharaP/Audio_Processing/tree/main)       
`  `Описание: Обучение модели генерировать аудио             
`  `Стек: Keras, Pretty MIDI  
      
`  `Консультант по оформлению документов по ГОСТ       
`  `[ссылка на проект](https://github.com/VladimirSharaP/GOST_bot.git)       
`  `Описание: Бот-консультант на основе LLM с векторной базой знаний для консультации по оформлению документов в соответствии с ГОСТ 7.0.97-2016     
`  `Стек: Torch, Llama, HuggingFace, Phoenix      
    
**Образование и курсы**    
     
2025 Разработчик нейросетей, The Founder (профессиональная переподготовка)     
2019 Web-разработка, Tensor (повышение квалификации)     
2018 TensorHack, Tensor (хакатон)    
2015 ФИИТ, Сибирский Государственный Университет Телекоммуникаций и Информатики (бакалавр)    


